If they knew I was coming here, they could've told me to wear sneakers.
لو كانوا يعلمون أنني قادم إلى هنا، لكان بإمكانهم أن يطلبوا مني ارتداء أحذية رياضية.
They told me to get all dressed up, and for what?
قالوا لي أن أرتدي ملابس أنيقة، ولماذا؟
My legs are killing me.
ساقاي تؤلمني بشدة.
Damn it.
عليك اللعنة.
Ms. Cha Mu-hee, your mic's going live.
السيدة تشا مو هي، الميكروفون الخاص بكِ جاهز للبث المباشر.
Ah, fuck. Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
آه، اللعنة. دعم الإدارة. شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
Please hold the action cam upright.
يرجى إبقاء كاميرا الحركة في وضع مستقيم.
Is this good?
هل هذا جيد؟
These heels will be ruined.
ستتلف هذه الأحذية ذات الكعب العالي.
Hey, is my manager there?
مرحباً، هل مديري موجود؟
Mu-hee, I'm listening.
موهي، أنا أستمع.
Were these shoes a gift or a loan?
هل كانت هذه الأحذية هدية أم قرضاً؟
Those are on loan. Please be careful with them.
هذه الأشياء مُعارة. يُرجى توخي الحذر عند التعامل معها.
All right. Okay.
حسناً. تمام.
Please track Ms. Cha Mu-hee, just like that.
يرجى تتبع السيدة تشا مو هي، بكل بساطة.
Drone one, push in for a tighter front shot on Ms. Cha.
الطائرة المسيرة الأولى، تقترب للحصول على لقطة أمامية أكثر دقة للسيدة تشا.
Park, is in-ear interpretation ready?
بارك، هل خدمة الترجمة الفورية داخل الأذن جاهزة؟
Yes, we're good to go.
نعم، نحن جاهزون للانطلاق.
Mr. Joo.
السيد نعم.
- Hello.
- مرحباً.
Add some inserts here and there.
أضف بعض الإضافات هنا وهناك.
Ms. Cho?
السيدة تشو؟
Mr. Joo, are you ready?
سيد جو، هل أنت مستعد؟
Yes, I'm all set too.
نعم، أنا جاهز تماماً أيضاً.
Wow, we're so high up.
يا للعجب، نحن في مكان مرتفع للغاية.
So, back in the day, all this belonged to the king who lived in this castle.
إذن، في الماضي، كان كل هذا ملكاً للملك الذي كان يعيش في هذه القلعة.
Imagine standing here, looking out, knowing all of this land was yours.
تخيل أنك تقف هنا، تنظر إلى الخارج، وأنت تعلم أن كل هذه الأرض ملكك.
How many acres is all this?
كم تبلغ مساحة كل هذا؟
You can't lean on that. Step back.
لا يمكنك الاعتماد على ذلك. تراجع للوراء.
What's that?
ما هذا؟
It's not like you to speak up like this, Mr. Joo.
ليس من عادتك أن تتحدث بهذه الطريقة يا سيد جو.
Are you worried about me? What, in case I blow away?
هل أنت قلق عليّ؟ ماذا لو طار بي الريح؟
It's on the sign in front of you.
إنها موجودة على اللافتة أمامك.
"Do not lean or climb on the railing."
"لا تتكئ أو تتسلق على الحاجز."
I simply translated it.
لقد قمت بترجمتها ببساطة.
What about those who don't speak Italian? It should also be in English.
ماذا عن أولئك الذين لا يتحدثون الإيطالية؟ يجب أن يكون متوفراً باللغة الإنجليزية أيضاً.
It is also in English. You just couldn't read it.
وهي مكتوبة باللغة الإنجليزية أيضاً. لكنك لم تستطع قراءتها.
I know English.
أنا أجيد اللغة الإنجليزية.
I can read my ABCs. Here it is.
أستطيع قراءة حروف الأبجدية. ها هي.
That's German.
هذا كلام ألماني.
It's in English below that.
ستجدها باللغة الإنجليزية أسفل ذلك.
I only mixed them up because they look so similar.
لقد خلطت بينهما فقط لأنهما متشابهان للغاية.
People who can tell the difference are the weird ones.
الأشخاص الذين يستطيعون التمييز هم الأشخاص الغريبون.
Today's the last day of filming.
اليوم هو آخر يوم تصوير.
I wrote a farewell message for Hiro in Japanese.
كتبت رسالة وداع لهيرو باللغة اليابانية.
No need to interpret that for me.
لا داعي لتفسير ذلك لي.
All right.
حسنًا.
Now, tracking Hiro.
الآن، نتابع هيرو.
"It's a beautiful day."
"إنه يوم جميل."
"I chose this spot for our final shoot. I'm glad the weather's cooperating."
"لقد اخترت هذا المكان لجلسة التصوير الأخيرة. أنا سعيد لأن الطقس مناسب."
"Let's go that way. The view from over there is even better."
"لنذهب من ذلك الطريق. المنظر من هناك أفضل بكثير."
Have you been here before?
هل سبق لك أن زرت هذا المكان؟
"I once filmed a series here, when I was new to acting."
"لقد صورت مسلسلاً هنا ذات مرة، عندما كنت جديداً في مجال التمثيل."
"I made so many mistakes that I still remember my lines clearly."
"لقد ارتكبت الكثير من الأخطاء لدرجة أنني ما زلت أتذكر حواري بوضوح."
"I was such a terrible actor then."
"لقد كنت ممثلاً سيئاً للغاية حينها."
Really?
حقًا؟
How terrible, exactly? Now I'm curious. Is it on YouTube?
ما مدى فظاعته تحديداً؟ الآن أشعر بالفضول. هل هو موجود على يوتيوب؟
Please don't look it up. I really don't want to remember.
أرجوك لا تبحث عنها. لا أريد أن أتذكرها حقاً.
What was it again?
ماذا كان ذلك مرة أخرى؟
"Cringewar"?
"حرب محرجة"؟
"Cringeworth"?
"مثير للاشمئزاز"؟
Oh, cringeworthy?
أوه، مثير للاشمئزاز؟
That's it!
هذا كل شيء!
- Cringeworthy? - Cringeworthy!
- مثير للاشمئزاز؟ - مثير للاشمئزاز!
That's amazing.
هذا مذهل.
They seem closer compared to when we started shooting.
يبدو أنهم أقرب مما كانوا عليه عندما بدأنا التصوير.
Don't they?
أليس كذلك؟
Now that the trip's almost over, they're practically besties!
الآن وقد أوشكت الرحلة على الانتهاء، أصبحا صديقين حميمين!
"Beautiful."
"جميل."
"So much that I can't look away."
"لدرجة أنني لا أستطيع أن أصرف نظري."
I agree.
أنا موافق.
We saw so many beautiful places while filming.
لقد رأينا العديد من الأماكن الجميلة أثناء التصوير.
I'm a little bummed that it's over.
أشعر ببعض الحزن لانتهاء الأمر.
I agree.
أنا موافق.
I would like…
أود…
to keep seeing you.
أن أستمر في رؤيتك.
I think the reason every moment
أعتقد أن السبب في كل لحظة
of our journey has been beautiful…
لقد كانت رحلتنا جميلة...
is that you
هل هذا أنت
were a part of the scenery.
كانت جزءاً من المشهد.
What did he just say?
ماذا قال للتو؟
Can you interpret…
هل يمكنك الترجمة؟
Is he saying goodbye?
هل هو يودعنا؟
Should I give my farewell message now?
هل يجب أن أقدم رسالتي الوداعية الآن؟
Mr. Joo,
السيد نعم،
if you were too shocked to interpret what I just said,
إذا كنت مصدومًا جدًا لدرجة أنك لم تستطع فهم ما قلته للتو،
can you just pass on
هل يمكنك فقط أن تتجاهل الأمر؟
these words to her?
هل هذه الكلمات موجهة إليها؟
Mr. Joo, what's he saying?
سيد جو، ماذا يقول؟
I can't reply unless you pass on his message.
لا أستطيع الرد إلا إذا قمت بإيصال رسالته.
I guess your farewell message won't be necessary.
أظن أن رسالة الوداع لن تكون ضرورية.
Let me interpret his words.
دعني أفسر كلماته.
He asked me to tell you…
طلب مني أن أخبرك...
"I really like you, Cha Mu-hee."
"أنا معجب بكِ حقاً يا تشا مو هي."
Did you hear that?
هل سمعت ذلك؟
Did the message get through?
هل وصلت الرسالة؟
CAN THIS LOVE BE TRANSLATED?
هل يمكن ترجمة هذا الحب؟
JAPAN
اليابان
Here's the forecast across the country for Monday, April 8th.
إليكم توقعات الطقس في جميع أنحاء البلاد ليوم الاثنين 8 أبريل.
It looks like more areas will see sunshine today.
يبدو أن المزيد من المناطق ستشهد سطوع الشمس اليوم.
Rain is expected in southern Kanto in the morning,
من المتوقع هطول أمطار في جنوب منطقة كانتو صباحاً.
but skies will gradually clear.
لكن السماء ستصفو تدريجياً.
1 YEAR AGO, APRIL
قبل عام واحد، أبريل
"Let's hear from Mr. Kim Young-hwan, who is well-loved in Japan too."
"لنستمع إلى السيد كيم يونغ هوان، الذي يحظى بشعبية كبيرة في اليابان أيضاً."
I am elated to bring my latest novel to my Japanese readers.
يسعدني أن أقدم روايتي الأخيرة لقرائي اليابانيين.
I hope all of you enjoy it.
أتمنى أن تستمتعوا جميعاً به.
Thank you.
شكرًا لك.
They'll now take questions from the press.
سيستقبلون الآن أسئلة الصحافة.
You had a big turnout.
كان الحضور كبيراً.
See? That's how popular I am. Only you look down on me.
أترى؟ هذه هي مدى شعبيتي. أنت وحدك من ينظر إليّ بازدراء.
When have I ever looked down on you?
متى نظرت إليك بازدراء؟
Anyway, thanks for putting up with this old man
على أي حال، شكراً لتحملك هذا الرجل العجوز
and interpreting the past few days.
وتفسير الأيام القليلة الماضية.
Here.
هنا.
The publisher gave it to me.
أعطاني إياه الناشر.
The Japanese are great at this sort of thing.
اليابانيون بارعون في هذا النوع من الأمور.
Why would you give me your gift?
لماذا تُهديني هديتك؟
A Japanese literary magazine is coming to Seoul next month to interview me.
ستأتي مجلة أدبية يابانية إلى سيول الشهر المقبل لإجراء مقابلة معي.
I'd like you to interpret for me then too.
أود منك أن تترجم لي أيضاً.
I'm sorry, but I can't. I won't be in Seoul then.
أنا آسف، لكن لا أستطيع. لن أكون في سيول حينها.
Right, you said you're going to Spain, didn't you?
صحيح، قلت إنك ستذهب إلى إسبانيا، أليس كذلك؟
Yes, I probably won't be back in Korea for a few months once I leave.
نعم، على الأرجح لن أعود إلى كوريا لبضعة أشهر بعد مغادرتي.
Oh no, that won't do.
لا، هذا لن ينفع.
You're the only one who can make sense of my nonsense and interpret it.
أنت الوحيد القادر على فهم كلامي غير المنطقي وتفسيره.
Why not delay your Spain trip a little?
لماذا لا تؤجل رحلتك إلى إسبانيا قليلاً؟
So dragging a busy guy to Japan and making him work wasn't enough?
ألم يكن جرّ رجل مشغول إلى اليابان وإجباره على العمل كافياً؟
Aren't you being too shameless?
ألا تتصرف بوقاحة شديدة؟
Then why don't we swing by a sushi bar before the airport for a drink?
إذاً، لماذا لا نمرّ على مطعم سوشي قبل المطار لتناول مشروب؟
Mr. Kim, please. Cut down on your drinking.
سيد كيم، من فضلك. خفف من شربك للكحول.
You kept mixing up the characters in your novel.
لقد كنت تخلط بين الشخصيات في روايتك.
The name of the heroine's first husband is Nam Hyeon-su, not Park In-cheol.
اسم الزوج الأول للبطلة هو نام هيون سو، وليس بارك إن تشول.
Yeong-suk's first husband is Nam Hyeon-su?
هل زوج يونغ سوك الأول هو نام هيون سو؟
You're the one who wrote the novel.
أنت من كتب الرواية.
I was at a loss while interpreting there, seriously.
لقد كنت عاجزاً عن الترجمة هناك، بجدية.
You handled it just fine. So fine that it's my treat. Let's go.
لقد تصرفت بشكل ممتاز. ممتاز لدرجة أنني سأتكفل بالدفع. هيا بنا.
You can treat me next time. I have somewhere to visit while I'm here.
يمكنك أن تدعوني في المرة القادمة. لدي مكان أرغب في زيارته أثناء وجودي هنا.
Where?
أين؟
Heading somewhere nice on your own? Meeting someone?
هل ستذهب إلى مكان جميل بمفردك؟ هل ستلتقي بشخص ما؟
- Do you have a date? - Have a safe trip back, Mr. Kim.
- هل لديك موعد؟ - أتمنى لك رحلة عودة آمنة، سيد كيم.
Oh, so it is a date, then?
أوه، إذن هو موعد غرامي؟
Wow, and here I thought you had no game whatsoever.
واو، وكنت أظن أنك لا تملك أي موهبة على الإطلاق.
If it's a date, share those cookies with her.
إذا كان موعداً غرامياً، فشاركها تلك الكعكات.
Nice and sweet!
جميل وحلو!
To transfer to the Enoden Line, first exit the JR Line using your ticket.
للانتقال إلى خط إينودين، قم أولاً بالخروج من خط JR باستخدام تذكرتك.
Once you exit, turn right, and you'll see the central square.
بمجرد خروجك، انعطف يميناً، وسترى الساحة المركزية.
Keep walking past the square,
استمر في السير متجاوزًا الساحة،
and when you see this sign, go through the gates to the left.
وعندما ترى هذه اللافتة، اعبر البوابات إلى اليسار.
- Sorry.
- آسف.
- Excuse me. - Yes?
- معذرةً. - نعم؟
You're out of Korean leaflets.
نفدت لديك المنشورات الكورية.
Oh, sorry. We'll restock them.
أوه، معذرةً. سنقوم بإعادة تخزينها.
Thank you.
شكرًا لك.
Paolo, stop messing around, please.
باولو، توقف عن العبث، من فضلك.
It's all right. He didn't do it on purpose.
لا بأس. لم يفعل ذلك عن قصد.
Wow! You speak Italian.
رائع! أنت تتحدث الإيطالية.
We've never met a Japanese person who speaks Italian.
لم نلتقِ قط بشخص ياباني يتحدث الإيطالية.
I'm not Japanese. I'm Korean.
أنا لست يابانيًا. أنا كوري.
- Really? - Oh, Korean?
- حقاً؟ - أوه، كوري؟
- Have you ever been to Italy? - Yes, I have.
- هل سبق لك أن زرت إيطاليا؟ - نعم، لقد زرتها.
"Hashtag, Momo-chan Ramen."
"هاشتاج، رامين مومو-تشان."
"Hashtag, a fresh start."
"هاشتاج، بداية جديدة."
"Hashtag, grateful for you."
"هاشتاج، أنا ممتن لك."
I must say, your Italian is very good.
لا بد لي من القول، إن لغتك الإيطالية جيدة جداً.
"Hashtag, will make you happy."
"الهاشتاج سيجعلك سعيداً."
Excuse me.
اعذرني.
The food is hot. Here you go.
الطعام ساخن. تفضل.
Thank you.
شكرًا لك.
Let me know if you need anything.
أخبرني إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
Can kids eat this?
هل يمكن للأطفال تناول هذا؟
Yes, but kids might find it a bit spicy.
نعم، لكن قد يجدها الأطفال حارة بعض الشيء.
Welcome.
مرحباً.
Please sit anywhere you'd like.
تفضل بالجلوس في أي مكان ترغب فيه.
Ma'am?
سيدتي؟
Please.
لو سمحت.
Excuse me.
اعذرني.
Here's our menu.
إليكم قائمة طعامنا.
Are you Momo-chan, the owner of Momo-chan Ramen?
هل أنتِ مومو-تشان، صاحبة مطعم مومو-تشان رامين؟
Yes.
نعم.
Okay, one Momo-chan Ramen coming right up.
حسناً، سأحضر طبق رامين مومو-تشان بعد قليل.
Excuse me.
اعذرني.
I would recommend that you order… this.
أنصحك بطلب... هذا.
Okay, thank you.
حسناً، شكراً لك.
She looked older in the photos.
بدت أكبر سناً في الصور.
I am here in search of a Korean man who wishes to have
أنا هنا أبحث عن رجل كوري يرغب في...
a fresh start with you, Momo-chan.
بداية جديدة معكِ يا مومو-تشان.
It sounds too much like a news anchor.
يبدو الأمر أشبه كثيراً بمذيع أخبار.
Isn't there an option to change the tone of voice?
أليس هناك خيار لتغيير نبرة الصوت؟
Make it a little tougher?
هل تريد أن تجعل الأمر أكثر صعوبة؟
Oh, he's Chinese?
أوه، إنه صيني؟
I thought he was Korean.
ظننت أنه كوري.
First, let's give you a female voice.
أولاً، دعونا نعطيكم صوتاً أنثوياً.
I need you to interpret well.
أحتاج منك أن تترجم بشكل جيد.
Can this app swear too?
هل يمكن لهذا التطبيق أن يستخدم ألفاظًا نابية أيضًا؟
Fuck.
اللعنة.
KakaoTalk?
كاكاو توك؟
You're Korean?
هل أنت كوري؟
You understood everything?
هل فهمت كل شيء؟
You did, didn't you?
أجل، فعلت ذلك، أليس كذلك؟
I happened to hear.
سمعت ذلك بالصدفة.
You were eavesdropping while pretending to be Chinese.
كنت تتنصت بينما تتظاهر بأنك صيني.
When did I ever pretend to be Chinese?
متى تظاهرت بأنني صيني؟
You were pretending to read that Chinese pamphlet.
كنت تتظاهر بقراءة تلك النشرة الصينية.
I wasn't pretending. I was reading it. I don't just read the Chinese one.
لم أكن أتظاهر. كنت أقرأها فعلاً. أنا لا أقرأ النسخة الصينية فقط.
I always read the English, French, and Italian ones.
أقرأ دائمًا النسخ الإنجليزية والفرنسية والإيطالية.
Come on, don't be ridiculous.
هيا، لا تكن سخيفاً.
What are you, Papago?
ما أنت يا باباجو؟
Look here, I--
انظر هنا، أنا--
Paolo!
بول!
Our son is sick. Please call an ambulance.
ابننا مريض. يرجى الاتصال بالإسعاف.
We don't speak Japanese.
نحن لا نتحدث اليابانية.
What happened to him?
ماذا حدث له؟
He has an allergy.
لديه حساسية.
Something in his snack earlier must have triggered a reaction.
لا بد أن شيئاً ما في وجبته الخفيفة السابقة قد أثار ردة فعل.
An ambulance, please.
سيارة إسعاف، من فضلك.
Please tell them a boy is having an allergic reaction.
من فضلك أخبرهم أن صبياً يعاني من رد فعل تحسسي.
Okay.
تمام.
What snack did he eat?
ما هي الوجبة الخفيفة التي تناولها؟
Here.
هنا.
This one.
هذا.
You'd better take this with you to the hospital.
من الأفضل أن تأخذ هذا معك إلى المستشفى.
Okay.
تمام.
I called an ambulance.
اتصلت بالإسعاف.
But the alleyway here is narrow.
لكن الزقاق هنا ضيق.
It may be a while before they arrive.
قد يستغرق وصولهم بعض الوقت.
She says the alley's too narrow, so the ambulance might take a while.
وتقول إن الزقاق ضيق للغاية، لذا قد تستغرق سيارة الإسعاف بعض الوقت.
- I'll carry him to the main street. - Okay, honey.
- سأحمله إلى الشارع الرئيسي. - حسناً يا عزيزتي.
I'll carry him.
سأحمله.
- Thank you.
- شكراً لك.
Tell the ambulance to meet us at the main street entrance.
أخبروا سيارة الإسعاف أن تلتقي بنا عند مدخل الشارع الرئيسي.
Okay.
تمام.
I'll watch your things.
سأعتني بأغراضك.
Okay, thank you.
حسناً، شكراً لك.
So he really is Papago.
إذن هو باباجو بالفعل.
Excuse me.
اعذرني.
I let the paramedics know what's going on with Paolo.
أبلغت المسعفين بما يحدث مع باولو.
Give me a call if you need additional interpretation at the hospital.
اتصل بي إذا كنت بحاجة إلى ترجمة فورية إضافية في المستشفى.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
- Please take care of him. - Got it.
- أرجوك اعتني به. - فهمت.
Turning left soon. Please be careful.
سننعطف يسارًا قريبًا. يرجى توخي الحذر.
Thank you.
شكرًا لك.
Can you help me too?
هل يمكنك مساعدتي أيضاً؟
I have an emergency too.
لدي حالة طارئة أيضاً.
I was going to use Papago,
كنت سأستخدم باباجو،
but I think a human voice will be better than AI
لكنني أعتقد أن الصوت البشري سيكون أفضل من الذكاء الاصطناعي
at conveying my feelings in a more authentic way.
في التعبير عن مشاعري بطريقة أكثر صدقاً.
I don't want to interpret a sordid lovers' quarrel.
لا أريد أن أفسر شجارًا دنيئًا بين حبيبين.
I knew it. You heard everything.
كنت أعرف ذلك. لقد سمعت كل شيء.
- Fuck. - F…
- اللعنة. - اللعنة…
You heard that too, right?
سمعت ذلك أيضاً، أليس كذلك؟
I happened to hear.
سمعت ذلك بالصدفة.
Then you'll know I'm here to beg a man who's starting over to take me back.
عندها ستعرف أنني هنا لأتوسل إلى رجل بدأ حياة جديدة أن يعيدني إليه.
Please help me.
أرجوكم ساعدوني.
If he rejects me via Papago,
إذا رفضني عبر تطبيق باباجو،
I'll feel unbearably pathetic.
سأشعر بالشفقة على نفسي بشكل لا يطاق.
Fine. I'll help you.
حسناً، سأساعدك.
But I'm not interpreting any profanity.
لكنني لا أفسر أي ألفاظ بذيئة.
She says Mr. Kim Yu-jin isn't here but in Tokyo.
وتقول إن السيد كيم يو جين ليس هنا بل في طوكيو.
He's not here?
أليس هنا؟
Or maybe he saw me and hid.
أو ربما رآني واختبأ.
I feel like the two of them are lying to me.
أشعر وكأن كليهما يكذبان عليّ.
So what? You want me to tell her that?
وماذا في ذلك؟ هل تريدني أن أخبرها بذلك؟
Forget it.
انسى ذلك.
Just ask her when he'll be back.
اسألها فقط متى سيعود.
She says she'll call over his girlfriend.
تقول إنها ستستدعي صديقته.
Excuse me?
اعذرني؟
Eiko, can you come out here for a moment?
إيكو، هل يمكنكِ الخروج إلى هنا للحظة؟
Is she really the one he's starting over with?
هل هي حقاً الشخص الذي سيبدأ معه من جديد؟
It is!
إنها!
He even posted her photo on Instagram, calling it "a fresh start." Look.
بل إنه نشر صورتها على إنستغرام، واصفاً إياها بأنها "بداية جديدة". انظر.
It's her, isn't it?
إنها هي، أليس كذلك؟
You guessed wrong.
لقد أخطأت في التخمين.
No way…
مستحيل…
I naturally thought it was the younger woman in the photo.
ظننتُ بطبيعة الحال أنها الشابة التي في الصورة.
Could you just ask her
هل يمكنك فقط أن تسألها؟
how far along she is?
كم عدد مراحل الحمل التي وصلت إليها؟
Seven months, she says.
وتقول إن ذلك استغرق سبعة أشهر.
He broke up with me three months ago.
انفصل عني قبل ثلاثة أشهر.
Seven months…
سبعة أشهر...
I must have been crazy.
لا بد أنني كنت مجنوناً.
That absolute douchebag!
يا له من وغد حقير!
Excuse me.
اعذرني.
Is she Ms. Cha Mu-hee?
هل هي السيدة تشا مو هي؟
Probably.
من المحتمل.
I have something I'd like to say to her. Could you pass it on for me?
لديّ شيء أودّ قوله لها. هل يمكنكِ إيصاله إليها نيابةً عني؟
Excuse me!
اعذرني!
Can you type this in Japanese for me? "The Korean chef here is a dirtbag."
هل يمكنك كتابة هذا باللغة اليابانية من أجلي؟ "الطاهي الكوري هنا شخص وضيع."
Hashtag two-timer, hashtag cheater, hashtag manwh…
هاشتاغ خائن، هاشتاغ غشاش، هاشتاغ رجل...
Die. I'm going to curse you! I hope you go out of business!
موتوا! سألعنكم! أتمنى أن تفلسوا!
As with profanity, I don't translate curses wishing ill on others.
كما هو الحال مع الألفاظ النابية، فأنا لا أترجم اللعنات التي تتمنى الشر للآخرين.
I'd rather not get involved,
أفضّل عدم التورط،
but the woman asked me to pass on a message, so I'll do that much.
لكن المرأة طلبت مني أن أوصل رسالة، لذا سأفعل ذلك.
The father of my child
والد طفلي
is my ex-husband, not Yu-jin.
هو زوجي السابق، وليس يو-جين.
Even though I knew it was selfish,
مع أنني كنت أعلم أنه تصرف أناني،
I wanted to rely on his kindness.
أردت أن أعتمد على لطفه.
But if Ms. Cha Mu-hee is able to change his mind,
لكن إذا تمكنت السيدة تشا مو هي من تغيير رأيه،
I'd happily let him go.
سأتركه يرحل بكل سرور.
She told me to take him? Could you have misheard?
هل طلبت مني أن آخذه؟ هل من الممكن أنك أخطأت في السمع؟
I passed on what I heard.
نقلت ما سمعته.
What's her deal?
ما قصتها؟
Is she mocking me? Like "Take him if you can"?
هل تسخر مني؟ كأنها تقول: "خذيه إن استطعتِ"؟
How did it seem to you?
كيف بدا لك الأمر؟
I just relayed the message.
لقد نقلت الرسالة فحسب.
No, I mean, do you really think she meant it?
لا، أقصد، هل تعتقد حقاً أنها كانت تعني ذلك؟
It's too suspicious!
الأمر مثير للريبة للغاية!
She's in a rough spot, but she's being nice!
إنها في وضع صعب، لكنها تتصرف بلطف!
I only pass along the words people say, not judge what kind of person they are.
أنا فقط أنقل الكلمات التي يقولها الناس، ولا أحكم على نوع الشخص الذي هم عليه.
Fine. We'll go back together and see. Let's go, Mr. Papago.
حسناً. سنعود معاً ونرى. هيا بنا يا سيد باباجو.
That's enough!
هذا يكفي!
Ms. Cha… Mu-hee?
السيدة تشا... مو-هي؟
If you'd broken up, it's not betrayal. And it's not his baby, so he didn't cheat.
إذا انفصلتما، فهذا ليس خيانة. وليس هذا طفله، لذا فهو لم يخن.
They're just two people--
هما مجرد شخصين--
In love… is what you're saying.
أنت تقول إنك واقع في الحب...
- That pisses me off. - Exactly.
- هذا يثير غضبي. - بالضبط.
Go any further, and you become the bad guy.
إذا تجاوزت ذلك، فستصبح أنت الشرير.
Whether I end up the bad guy or a crazy bitch, I'll deal with it.
سواء انتهى بي الأمر كشخص سيء أو كامرأة مجنونة، فسأتعامل مع الأمر.
- I just need you to interpret. - I refuse.
- أحتاج منك فقط أن تترجم. - أرفض.
Usually, if you want to act bad or crazy, the act of destruction itself
عادةً، إذا أردت أن تتصرف بشكل سيء أو مجنون، فإن فعل التدمير نفسه
is enough to convey just how pissed off you really are.
يكفي هذا للتعبير عن مدى غضبك حقًا.
No interpretation needed. Or use a language that's universal.
لا حاجة للترجمة. أو استخدم لغة عالمية.
Best of luck.
أتمنى لك التوفيق.
You said you don't judge, so why am I the bad guy?
قلتَ إنك لا تُصدر أحكاماً، فلماذا أنا الشخص السيئ؟
So their love is pure and sweet,
لذا فإن حبهما نقي وعذب،
but mine has to end a mess, with this?
لكن هل يجب أن تنتهي قصتي بفوضى، بهذا؟
He told me he was breaking up with me and vanished.
أخبرني أنه سينفصل عني ثم اختفى.
He's done it before, so I just waited.
لقد فعلها من قبل، لذلك انتظرت فقط.
But three months later, he posted a photo saying "a fresh start."
لكن بعد ثلاثة أشهر، نشر صورة كتب عليها "بداية جديدة".
That's why I came here to find him.
لهذا السبب جئت إلى هنا لأجده.
It may seem desperate and pathetic, but this is love too.
قد يبدو الأمر يائساً ومثيراً للشفقة، لكن هذا أيضاً نوع من الحب.
I don't want to end it with this.
لا أريد أن ينتهي الأمر عند هذا الحد.
Help me end things with a shred of dignity.
ساعدني على إنهاء الأمور ببعض الكرامة.
Please translate my love too.
أرجو أن تترجم حبي أيضاً.
I beg you.
أرجوك.
Hey, Yu-jin.
مهلا، يو جين.
Yes, everything is fine here.
نعم، كل شيء على ما يرام هنا.
You'll be back tonight?
هل ستعود الليلة؟
No, I wouldn't want you to hurry.
لا، لا أريدك أن تستعجل.
Come back tomorrow as scheduled.
عد غداً كما هو مقرر.
Yes.
نعم.
Okay, see you tomorrow.
حسناً، أراك غداً.
Sorry, but we're closed…
معذرةً، نحن مغلقون...
I appreciate your kind heart.
أقدر قلبك الطيب.
But I came back
لكنني عدت
because there's something I want to ask you.
لأن هناك شيئًا أريد أن أسألك عنه.
While I was dating him,
أثناء مواعدتي له،
he'd go off the grid from time to time,
كان يختفي عن الأنظار من حين لآخر.
for anything from a week to over two months.
لمدة تتراوح من أسبوع إلى أكثر من شهرين.
Was he with you during those times?
هل كان معك خلال تلك الأوقات؟
So he was.
وهكذا كان.
So he really did cheat. He really did betray me.
إذن فقد غشّ بالفعل. لقد خانني بالفعل.
She said he comforted and helped her in her time of need.
وقالت إنه واساها وساعدها في وقت حاجتها.
You shouldn't sugarcoat what he did.
لا ينبغي تجميل ما فعله.
What, was he helping the needy? Is she a beggar?
ماذا، هل كان يساعد المحتاجين؟ هل هي متسولة؟
If pity is what made him stay, that's like begging to be loved.
إذا كان الشفقة هي ما جعلته يبقى، فهذا أشبه بالتوسل للحصول على الحب.
I'll take that as angry self-talk and leave those words untranslated.
سأعتبر ذلك حديثاً غاضباً مع النفس، وسأترك تلك الكلمات دون ترجمة.
You said you wanted to keep your dignity intact.
قلت إنك تريد الحفاظ على كرامتك سليمة.
Still, he always found his way back to me.
ومع ذلك، كان دائماً يجد طريقه للعودة إليّ.
I guess he won't be able to now that you're a soon-to-be single mom.
أظن أنه لن يكون قادراً على ذلك الآن بعد أن أصبحتِ قريباً أماً عزباء.
Not that I'd take him back if he did.
ليس الأمر أنني سأقبله مرة أخرى لو فعل ذلك.
Since you won't translate profanity, let's go with some words of encouragement.
بما أنك لن تترجم الألفاظ النابية، فلنكتفِ ببعض كلمات التشجيع.
It may be love gained from misfortune,
قد يكون حباً نابعاً من المصائب،
but I hope you're happy.
لكنني آمل أن تكون سعيداً.
She wants you to hear her out.
إنها تريد منك أن تستمع إليها.
Actually, Yu-jin and I were dating when he was studying in Japan.
في الحقيقة، كنت أنا ويوجين نتواعد عندما كان يدرس في اليابان.
But his heart was stolen by another woman.
لكن قلبه سُرق من قبل امرأة أخرى.
She was abandoned by her family
تخلت عنها عائلتها
and had no one to turn to, helpless in a miserable situation.
ولم يكن لديه من يلجأ إليه، فقد كان عاجزاً في وضع بائس.
It was as if
كان الأمر كما لو
she were the tragic heroine of a movie, weighed down by a burden of misery.
كانت البطلة المأساوية لفيلم، مثقلة بعبء البؤس.
Every time, I would try to make him stay,
في كل مرة، كنت أحاول إقناعه بالبقاء.
but he still left, saying he couldn't leave her alone.
لكنه مع ذلك رحل، قائلاً إنه لا يستطيع تركها وحدها.
Who is she talking about?
عن من تتحدث؟
That woman is you.
تلك المرأة هي أنتِ.
What did she just say?
ماذا قالت للتو؟
What did she say?
ماذا قالت؟
The one who used their misery to be loved
الشخص الذي استخدم بؤسهم ليحظى بالحب
is you.
أنت هو.
Even after realizing her man betrayed her, she still came all this way.
حتى بعد أن أدركت أن حبيبها قد خانها، إلا أنها قطعت كل هذه المسافة.
She must have been really lonely to throw away her pride like this.
لا بد أنها كانت تشعر بوحدة شديدة لدرجة أنها تخلت عن كبريائها بهذه الطريقة.
- Hey. - Don't say a word. I got the gist.
- مهلاً. - لا تنطق بكلمة. لقد فهمت المغزى.
I have no intention of understanding this woman's words
ليس لدي أي نية لفهم كلمات هذه المرأة
and making the face she wants to see.
وتصنع الوجه الذي ترغب برؤيته.
Then what do you want to do?
إذن ماذا تريد أن تفعل؟
I don't know.
لا أعرف.
But I think I'm about to cry.
لكنني أعتقد أنني على وشك البكاء.
If I end up crying in front of that woman, I'll die of humiliation.
إذا انتهى بي الأمر بالبكاء أمام تلك المرأة، فسأموت من شدة الإذلال.
Then stay like this, and I'll sort things out.
ابقَ على هذا الحال، وسأقوم بترتيب الأمور.
With as much dignity as possible.
بأكبر قدر ممكن من الكرامة.
There seems to have been a misunderstanding.
يبدو أن هناك سوء فهم.
She and I are traveling together.
أنا وهي نسافر معاً.
We just dropped by to say hello.
مررنا فقط لنلقي التحية.
Sorry? The two of you are traveling together?
عفواً؟ هل تسافران معاً؟
We brought a gift from Tokyo.
أحضرنا هدية من طوكيو.
She was just trying to be polite, yet you have been incredibly rude.
كانت تحاول فقط أن تكون مهذبة، لكنك كنت وقحاً للغاية.
What you just said will stay with me.
ما قلته للتو سيبقى عالقاً في ذهني.
I won't pass along any words that may hurt her.
لن أنقل أي كلمات قد تؤذيها.
If you're better now, let's go.
إذا كنت بخير الآن، فلنذهب.
Thank you so much for your help today.
شكراً جزيلاً لك على مساعدتك اليوم.
- In case I got anything on you earlier. - I'm fine.
- في حال كان لدي أي شيء ضدك سابقاً. - أنا بخير.
That gift looked pricey. How much was it? I'll pay.
بدت تلك الهدية باهظة الثمن. كم كان سعرها؟ سأدفع.
It was gifted to me too.
لقد أُهديت لي أيضاً.
Really?
حقًا؟
Still, I feel really bad.
مع ذلك، أشعر بالسوء الشديد.
Should I treat you to a meal? We both skipped lunch.
هل أدعوك لتناول وجبة؟ لقد تخطينا الغداء كلانا.
I'm really okay.
أنا بخير حقاً.
- Don't worry about it. - Okay.
- لا تقلق بشأن ذلك. - حسناً.
Take care.
يعتني.
About today.
عن اليوم.
Thank you, and I'm sorry.
شكراً لك، وأنا آسف.
Enjoy your trip.
استمتع برحلتك.
Thank you.
شكرًا لك.
She still came all this way.
ومع ذلك فقد قطعت كل هذه المسافة.
She must have been really lonely to throw away her pride like this.
لا بد أنها كانت تشعر بوحدة شديدة لدرجة أنها تخلت عن كبريائها بهذه الطريقة.
- Yes, thanks. - Thank you.
- نعم، شكراً. - شكراً لك.
A woman weighed down by a burden of misery?
امرأة مثقلة بأعباء البؤس؟
Doesn't seem that way to me.
لا يبدو الأمر كذلك بالنسبة لي.
Here you go.
ها أنت ذا.
Thanks.
شكرًا.
Excuse me?
اعذرني؟
- I forgot to give you your phone back. - What is it now?
- نسيت أن أعيد لك هاتفك. - ماذا الآن؟
- You just got a call from a foreigner. - Right.
- لقد تلقيت للتو مكالمة من شخص أجنبي. - صحيح.
Yes, hello.
نعم، أهلاً.
My son is fine, thanks to your help. Thank you so much.
ابني بخير، بفضل مساعدتكم. شكرًا جزيلًا لكم.
I'm glad to hear that.
يسعدني سماع ذلك.
We'd like to give you a gift as thanks.
نود أن نقدم لكم هدية كعربون شكر.
There's no need.
لا داعي لذلك.
We had a dinner reservation,
كان لدينا حجز عشاء،
but we won't be able to go as we need to stay at the hospital.
لكننا لن نتمكن من الذهاب لأننا بحاجة للبقاء في المستشفى.
The reservation is for two people.
الحجز لشخصين.
If the person who answered is a friend of yours, you could go with her.
إذا كانت الشخصة التي أجابت صديقة لك، فيمكنك الذهاب معها.
Right, friend…
صحيح يا صديقي...
The reservation was hard to get, and it's already paid for.
كان الحصول على الحجز صعباً، وقد تم دفع ثمنه بالفعل.
We'd love for you to go.
نتمنى أن تذهب.
Okay, then. I will.
حسناً، سأفعل.
Thank you very much.
شكراً جزيلاً.
Yes. Okay, thank you.
نعم. حسناً، شكراً لك.
Goodbye.
مع السلامة.
That was Italian, wasn't it?
هذا كلام إيطالي، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
It must be that kid from earlier. Is he okay?
لا بد أنه ذلك الطفل الذي رأيناه سابقاً. هل هو بخير؟
Thankfully, he's recovering.
لحسن الحظ، هو يتعافى.
Thank goodness.
شكرا لله.
And thank goodness I didn't take off with your phone.
والحمد لله أنني لم أهرب بهاتفك.
Today's a lucky day.
اليوم يوم حظ.
Ms. Cha Mu-hee.
السيدة تشا مو هي.
What are you going to do now? Any plans?
ماذا ستفعل الآن؟ هل لديك أي خطط؟
I've already done what I came here to do. As you saw.
لقد أنجزتُ بالفعل ما جئتُ لأجله. كما رأيتم.
Why?
لماذا؟
Then would you like to join me for dinner?
هل ترغب بالانضمام إليّ لتناول العشاء؟
- Earlier, you said you didn't want to. - I never said that.
- قلتَ سابقاً إنك لا تريد ذلك. - لم أقل ذلك أبداً.
I simply didn't see a need to.
لم أرَ ببساطة أي حاجة لذلك.
So what's changed?
إذن ما الذي تغير؟
That Italian family treated me to dinner.
دعتني تلك العائلة الإيطالية إلى العشاء.
It's for two people, and it'd be a waste to go by myself.
إنها مخصصة لشخصين، وسيكون من المؤسف أن أذهب بمفردي.
That would be a waste. Is it at an expensive place?
سيكون ذلك مضيعة للمال. هل هو في مكان باهظ الثمن؟
Probably.
من المحتمل.
Then I'll come and do you a favor as my thanks.
ثم سآتي وأقدم لك معروفاً كشكر مني.
I'm the one doing you a favor, so why act like it's the other way around?
أنا من يقدم لك معروفاً، فلماذا تتصرف وكأن الأمر معكوس؟
Oh please.
أرجوك.
Good food is never as good or as filling when eaten alone.
الطعام الجيد لا يكون بنفس الجودة أو الإشباع عند تناوله بمفرده.
- Let's go. Should we take a cab? - The reservation is at 7:00.
- هيا بنا. هل نأخذ سيارة أجرة؟ - الحجز في الساعة 7:00.
Then should we meet outside the restaurant at 7:00?
إذاً، هل نلتقي خارج المطعم في تمام الساعة السابعة؟
Let's hang out until then.
لنبقى معاً حتى ذلك الحين.
If you're okay with that.
إذا كنت موافقاً على ذلك.
What should we do until then?
ماذا يجب أن نفعل حتى ذلك الحين؟
Well, this is a tourist spot,
حسناً، هذا مكان سياحي،
so let's go sightseeing.
فلنذهب في جولة سياحية.
I know it's a bit late,
أعلم أن الوقت قد فات قليلاً،
but what's your name?
لكن ما اسمك؟
Joo Ho-jin.
جو هو جين.
Nice to meet you, Mr. Joo Ho-jin.
تشرفت بلقائك، سيد جو هو جين.
I'm Cha Mu-hee.
أنا لست مو-هي.
Yes, I know. Nice to meet you, Ms. Cha Mu-hee.
نعم، أعرف. تشرفت بلقائك يا آنسة تشا مو هي.
We're heading to Enoshima next. Off we go!
وجهتنا التالية هي إينوشيما. هيا بنا!
NA JIN-SUK
إنه جين سوك
You're an actor?
أنت ممثل؟
So you're a celebrity?
إذن أنت من المشاهير؟
Not every celebrity is famous.
ليس كل المشاهير مشهورين.
That only applies
هذا ينطبق فقط
to the top 5%, I suppose.
أعتقد أنهم ضمن أفضل 5%.
But you can totally look me up online.
لكن يمكنك البحث عني على الإنترنت بكل تأكيد.
What? Right.
ماذا؟ صحيح.
Wow, you've been in a lot of stuff.
واو، لقد شاركت في الكثير من الأعمال.
You were in the movie The Crooks? I've seen that.
هل كنتَ في فيلم "المجرمون"؟ لقد شاهدته.
I bet you're wondering which scenes I was in.
أراهن أنك تتساءل عن المشاهد التي كنتُ فيها.
I get it. I only appeared for a split second.
فهمت. لقد ظهرتُ لجزء من الثانية فقط.
I felt embarrassed to include it in my filmography,
شعرت بالحرج من إدراجه في قائمة أعمالي السينمائية،
but my agent called the search engine and urged them to add it.
لكن وكيل أعمالي اتصل بمحرك البحث وحثهم على إضافته.
Either way, over ten million people saw a movie you were in.
في كلتا الحالتين، شاهد أكثر من عشرة ملايين شخص فيلماً كنتَ مشاركاً فيه.
So what? Nobody knows I was in it.
وماذا في ذلك؟ لا أحد يعلم أنني كنت مشاركاً فيه.
There might be fireworks and celebrations, but the festival isn't for me.
قد تكون هناك ألعاب نارية واحتفالات، لكن المهرجان ليس لي.
It's only for the people in the limelight.
إنه مخصص فقط للأشخاص الذين يحظون بالشهرة.
Like that woman said,
كما قالت تلك المرأة،
I'm an unlucky actress who's never seen success.
أنا ممثلة تعيسة الحظ لم أحقق النجاح قط.
If she's right, you'll be successful from now on.
إذا كانت محقة، فستحقق النجاح من الآن فصاعدًا.
If a man who's drawn to misfortune has left you,
إذا تركك رجلٌ ينجذب إلى المصائب ،
that must mean happiness is all that awaits you.
هذا يعني أن السعادة هي كل ما ينتظرك.
You're good at interpreting, but even better at reframing things.
أنت بارع في التفسير، لكنك أفضل في إعادة صياغة الأمور.
It said "top-ranked." A little further this way.
مكتوب عليها "مصنفة في أعلى المراتب". إلى الأمام قليلاً من هنا.
A NEW START. A FESTIVAL WITH FIREWORKS! WITH #PAPAGO #GRATEFUL_FOR_YOU
بداية جديدة. مهرجانٌ مع ألعاب نارية! مع #باباجو #ممتنون_لك
Aren't you gonna take any photos?
ألن تلتقط أي صور؟
Don't you have Instagram?
أليس لديك حساب على إنستغرام؟
I do, but I rarely post.
نعم، أفعل ذلك، لكنني نادراً ما أنشر.
I have 9,989 followers.
لدي 9989 متابعًا.
A shame, isn't it?
مؤسف، أليس كذلك؟
What is?
ما هو؟
Just a few more, and I'd be at 10,000.
بضع نقاط أخرى فقط، وسأصل إلى 10000.
I just can't seem to hit it.
لا أستطيع ببساطة أن أصيب الهدف.
You want me to follow you?
هل تريدني أن أتبعك؟
Come on, it's not much to ask. Let's be mutuals.
هيا، ليس هذا طلباً كثيراً. لنكن أصدقاء.
- I don't follow many people. - I'll consider it.
- لا أتابع الكثير من الناس. - سأفكر في الأمر.
I'd be nervous being mutuals with a celebrity.
سأكون متوتراً لو كنت على علاقة صداقة مع أحد المشاهير.
I'm not famous enough for you to feel nervous.
أنا لست مشهوراً بما يكفي لتشعر بالتوتر.
Well, who knows?
حسناً، من يدري؟
You could blow up, just like you said, and hit ten million followers.
بإمكانك أن تحقق نجاحاً باهراً، كما قلت تماماً، وأن تصل إلى عشرة ملايين متابع.
Then they'd come snooping around my account.
ثم سيأتون للتجسس على حسابي.
You have a knack for saying no in the most flattering way possible.
لديك موهبة في قول "لا" بأكثر الطرق إطراءً.
We should head back down.
يجب أن نعود إلى الأسفل.
The view from that observatory is great, but we'd be late for dinner.
المنظر من ذلك المرصد رائع، لكننا سنتأخر عن العشاء.
Have you been here before?
هل سبق لك أن زرت هذا المكان؟
Yes.
نعم.
And you're here again?
وأنت هنا مرة أخرى؟
By yourself?
بمفردك؟
There's a legend on this island.
هناك أسطورة في هذه الجزيرة.
The legend says the dragon god of the sea fell for a maiden from the heavens
تقول الأسطورة إن إله التنين البحري وقع في غرام فتاة من السماء
and made this island as a gift for her.
وأنشأ هذه الجزيرة كهدية لها.
I guess he really went all out.
أظن أنه بذل قصارى جهده حقاً.
The person I came here with
الشخص الذي جئت معه إلى هنا
said they wanted this island for their birthday too.
قالوا إنهم يريدون هذه الجزيرة للاحتفال بعيد ميلادهم أيضاً.
Today happens to be their birthday, so I thought I'd stop by.
يصادف اليوم عيد ميلادهم، لذلك فكرت في أن أمر عليهم.
An island as a birthday gift?
جزيرة كهدية عيد ميلاد؟
They wanted you here on their birthday?
هل أرادوا وجودك هنا في عيد ميلادهم؟
That's a confession. Was it a woman?
هذا اعتراف. هل كانت امرأة؟
Come on. You witnessed every detail of my pathetic love life.
هيا. لقد شهدت كل تفاصيل حياتي العاطفية البائسة.
It's only fair you spill.
من العدل أن تفصح عن كل شيء.
Why would I share any of that with a stranger?
لماذا أشارك أيًا من ذلك مع شخص غريب؟
That's exactly why you would!
هذا هو السبب بالضبط الذي يدفعك للقيام بذلك!
You can speak freely, since we'll never see each other again.
يمكنك التحدث بحرية، لأننا لن نرى بعضنا البعض مرة أخرى.
That's why I'm not embarrassed at all.
لهذا السبب لا أشعر بالحرج على الإطلاق.
It was a very long time ago.
كان ذلك منذ زمن بعيد جداً.
And back then,
وفي ذلك الوقت،
I pretended not to understand her, the same way you did earlier.
تظاهرت بعدم فهمها، بنفس الطريقة التي فعلتها أنت سابقاً.
She confessed in a roundabout way and probably thought you rejected her.
لقد اعترفت بطريقة ملتوية، وربما ظنت أنك رفضتها.
Why not ask her to join you here now? You said today is her birthday.
لماذا لا تطلب منها الانضمام إليك هنا الآن؟ لقد قلتَ إن اليوم هو عيد ميلادها.
She has someone else to spend birthdays with now.
أصبح لديها شخص آخر تقضي معه أعياد ميلادها الآن.
Come on. We'll be late.
هيا بنا. سنتأخر.
Wait for me.
الانتظار لي.
I think we're almost there.
أعتقد أننا على وشك الوصول.
Can't we just ask a passerby for directions?
ألا يمكننا ببساطة أن نسأل أحد المارة عن الاتجاهات؟
You even speak Japanese.
بل إنك تتحدث اليابانية.
No.
لا.
I think I know where it is now.
أعتقد أنني أعرف مكانه الآن.
It's just two more blocks this way.
إنها مجرد كتلتين سكنيتين إضافيتين من هذا الاتجاه.
But
لكن
we keep going in circles.
ندور في حلقة مفرغة.
- I think it's this way. - Hey, stop. Wait there.
- أعتقد أن الطريق من هنا. - مهلاً، توقف. انتظر هنا.
I think the restaurant's this way, not that way.
أعتقد أن المطعم من هذا الاتجاه، وليس من ذلك الاتجاه.
- It's this way. - Wanna bet?
- الطريق من هنا. - هل تريد المراهنة؟
If I win, you have to follow me.
إذا فزت، فعليك أن تتبعني.
Is getting 10,000 followers that important?
هل الحصول على 10000 متابع أمرٌ بهذه الأهمية؟
It is to me. So you agree to the bet?
نعم، هذا صحيح بالنسبة لي. إذن أنت توافق على الرهان؟
Excuse me.
اعذرني.
Restaurant.
مطعم.
- Hey, Jin-suk. - That way?
- مرحباً، جين سوك. - من هناك؟
- I'm in Japan. - This way?
أنا في اليابان. - من هنا؟
Hey. It's Ji-sun's birthday today,
مرحباً. اليوم عيد ميلاد جي سون،
but we had a fight, and now I can't reach her.
لكننا تشاجرنا، والآن لا أستطيع الوصول إليها.
I just saw her post on Instagram. Looks like she's in Japan.
رأيت منشورها على إنستغرام للتو. يبدو أنها في اليابان.
Can you check and see if you can tell where exactly?
هل يمكنك التحقق ومعرفة ما إذا كان بإمكانك تحديد المكان بالضبط؟
- It's that way. - This way?
- من هناك. - من هنا؟
Thank… Thank you.
شكراً... شكراً لك.
Hey! The restaurant is this way.
مرحباً! المطعم من هنا.
Yes! I win.
نعم! لقد فزت.
What's the matter?
ماذا جرى؟
The person whose birthday is today
الشخص الذي يصادف عيد ميلاده اليوم
is there on that island.
موجود هناك على تلك الجزيرة.
That's great!
هذا رائع!
Go! Hurry up and go to her! I'll be fine.
انطلق! أسرع واذهب إليها! سأكون بخير.
This is an opportunity.
هذه فرصة.
If you waste it, you'll end up here again, all alone.
إذا أهدرت ذلك، فسوف ينتهي بك الأمر هنا مرة أخرى، وحيداً تماماً.
No playing dumb this time.
لا مجال للتظاهر بالغباء هذه المرة.
Then things will change.
ثم ستتغير الأمور.
He went.
ذهب.
It's a shame I don't even have his number.
من المؤسف أنني لا أملك رقمه حتى.
I wonder if he'll follow me.
أتساءل عما إذا كان سيتبعني.
This is an announcement for visitors to Enoshima Observatory.
هذا إعلان لزوار مرصد إينوشيما.
NA JIN-SUK
إنه جين سوك
Who is it?
من هذا؟
Room service.
خدمة الغرف.
Have a pleasant evening.
أتمنى لك أمسية سعيدة.
Cut, okay!
قَطْ، تمام!
We're good!
نحن بخير!
Pretty good, right?
جيد جداً، أليس كذلك؟
The scenes are much gorier
المشاهد أكثر دموية بكثير
than how they were written in the script.
مقارنةً بما كُتب في السيناريو.
But the background music will be very… How should I describe it?
لكن الموسيقى الخلفية ستكون... كيف أصفها؟
Really bright and upbeat. Sounds fun, doesn't it?
مشرق ومبهج للغاية. يبدو ممتعاً، أليس كذلك؟
Right, sure!
حسناً، بالتأكيد!
Today's the last day of filming,
اليوم هو آخر يوم تصوير،
and our film will be a hit.
وسيكون فيلمنا ناجحاً.
Our lead character, Do Ra-mi!
شخصيتنا الرئيسية، دو رامى!
- You got this! - I got this!
- أنت قادر على فعلها! - أنا قادر على فعلها!
I should get back. That rib cage is so cute.
يجب أن أعود. ذلك القفص الصدري لطيف للغاية.
Mu-hee.
يا.
Today's our last day,
اليوم هو آخر يوم لنا،
but I still don't get what this movie is about.
لكنني ما زلت لا أفهم موضوع هذا الفيلم.
Is this a horror movie or a comedy?
هل هذا فيلم رعب أم فيلم كوميدي؟
Our director is a genius. Don't you dare try to judge his art.
مخرجنا عبقري. إياك أن تحاول الحكم على فنه.
I'm just worried since it's your first lead role.
أنا قلقة فقط لأن هذا هو دورك الرئيسي الأول.
Even your name's weird.
حتى اسمك غريب.
"Do Ra-mi"? "Do Re-mi" would make more sense.
"دو رامي"؟ "دو ريمي" سيكون أكثر منطقية.
If this were an obvious hit,
لو كان هذا نجاحاً واضحاً،
the role of Do Ra-mi wouldn't have come to me.
لم يكن دور دو را مي ليأتي إليّ.
I'll just give it my all until the very end.
سأبذل قصارى جهدي حتى النهاية.
- Today might not be our last day. - We ask for your understanding.
قد لا يكون اليوم آخر يوم لنا. نرجو تفهمكم.
The director argued with the stunt team, so it might be called off.
دخل المخرج في جدال مع فريق المؤثرات الخاصة، لذا قد يتم إلغاء المشروع.
We'll move quickly so we can shoot everything, okay?
سنتحرك بسرعة حتى نتمكن من تصوير كل شيء، حسناً؟
That makes no sense! We're the ones setting up.
هذا غير منطقي! نحن من نقوم بالإعداد.
They're at it again.
لقد عادوا إلى فعلتهم مجدداً.
- Please calm down a bit and-- - You're telling me to calm down?
- من فضلك اهدأ قليلاً و-- - هل تطلب مني أن أهدأ؟
Faster isn't necessarily better. I'm just asking for more time to prepare.
السرعة ليست بالضرورة أفضل. أنا فقط أطلب المزيد من الوقت للاستعداد.
I told you before. We can't do all this today!
قلت لك من قبل، لا يمكننا فعل كل هذا اليوم!
I, well…
أنا، حسناً...
Thanks for doing the stunt yourself. It's a tough scene.
شكراً لك على أداء المشهد الخطير بنفسك. إنه مشهد صعب.
Of course I should do it. This is the most important scene.
بالطبع يجب أن أفعل ذلك. هذا هو المشهد الأهم.
And it's the last day of filming.
وهذا هو اليوم الأخير من التصوير.
I swear we'll do this in one take, just like we promised.
أقسم أننا سنفعل ذلك من أول مرة، تماماً كما وعدنا.
Good.
جيد.
Be careful.
احرص.
Just relax.
استرخي فقط.
The fireworks festival starts at 9:00.
يبدأ مهرجان الألعاب النارية في تمام الساعة التاسعة صباحاً.
Let's all pick up the pace so we can wrap this up before then.
فلنسرع جميعاً حتى نتمكن من إنهاء هذا الأمر قبل ذلك.
Yes.
نعم.
Okay, ready?
حسناً، هل أنت مستعد؟
Here we go.
ها نحن.
HOTEL DIAMORTE
فندق ديامورتي
HOTEL DI E
فندق إي
Cut, okay!
قَطْ، تمام!
We're good!
نحن بخير!
That's a wrap!
انتهى الأمر!
Great work, everyone!
عمل رائع يا جماعة!
Hey, reel in the stunt wire!
هيا، اسحبوا سلك الحركات الخطيرة!
- Great job. Thank you. - Thanks for all your work.
- عمل رائع. شكراً لك. - شكراً على كل ما بذلته من جهد.
Mu-hee!
يا!
As I shut my eyes for what I thought would be my last moments,
بينما أغمضت عينيّ لما ظننت أنها ستكون لحظاتي الأخيرة،
elsewhere,
في أماكن أخرى،
they were busy enjoying a festival of their own.
كانوا منشغلين بالاستمتاع بمهرجان خاص بهم.
My life had been entirely devoid of fireworks,
كانت حياتي خالية تماماً من الألعاب النارية،
and here they were, exploding in the distant sky.
وها هم ينفجرون في السماء البعيدة.
How beautiful.
ما أجملها!
It pisses me off.
هذا يثير غضبي.
Ms. Cha Mu-hee?
السيدة تشا مو هي؟
You're finally awake, Ms. Cha Mu-hee.
لقد استيقظتِ أخيراً يا آنسة تشا مو هي.
Congratulations.
تهانينا.
Ms. Cha Mu-hee has regained consciousness.
استعادت السيدة تشا مو هي وعيها.
The whole world rooted for Do Ra-mi, and now she's back with us.
العالم بأسره شجع دو را-مي، والآن عادت إلينا.
To our relief, she immediately recognized everyone around her
ولحسن حظنا، تعرفت على الفور على كل من حولها.
and has no problems communicating.
وليس لديه أي مشاكل في التواصل.
The Korean actress Cha Mu-hee, who sparked the Do Ra-mi craze worldwide,
الممثلة الكورية تشا مو هي، التي أشعلت جنون دو را مي في جميع أنحاء العالم،
has finally regained consciousness.
لقد استعاد وعيه أخيرًا.
Last July, Ms. Cha fell from a rooftop while filming The Quiet Woman.
في شهر يوليو الماضي، سقطت السيدة تشا من سطح مبنى أثناء تصوير فيلم The Quiet Woman.
…came out of a coma after six months.
...خرج من الغيبوبة بعد ستة أشهر.
The actress suffered a serious accident
تعرضت الممثلة لحادث خطير
when she fell from a roof while filming the movie The Quiet Woman.
عندما سقطت من سطح مبنى أثناء تصوير فيلم "المرأة الهادئة".
The Korean actress Cha Mu-hee, who sparked the Do Ra-mi craze worldwide,
الممثلة الكورية تشا مو هي، التي أشعلت جنون دو را مي في جميع أنحاء العالم،
has finally regained consciousness.
استعاد وعيه أخيراً.
I had simply closed my eyes for a brief moment,
أغمضت عيني للحظة وجيزة،
but in the world laid before me when I reopened them,
لكن في العالم الذي كان أمامي عندما أعدت فتحها،
for the first time in my life,
لأول مرة في حياتي،
a lavish festival was being held just for me.
أقيم مهرجان فخم خصيصاً من أجلي.
Ms. Cha, who's made a miraculous recovery,
السيدة تشا، التي تعافت بشكلٍ مُعجز،
is said to be experiencing no cognitive issues
يقال إنه لا يعاني من أي مشاكل إدراكية
and, barring any lingering aftereffects, should be able to resume…
وإذا لم تظهر أي آثار جانبية متبقية، فمن المفترض أن يكون قادراً على استئناف...
You're finally awake, Ms. Cha Mu-hee.
لقد استيقظتِ أخيراً يا آنسة تشا مو هي.
Fans around the world are hoping Ms. Cha's condition improves
يأمل المعجبون حول العالم أن تتحسن حالة السيدة تشا.
and that she makes a return to the big screen soon…
وأنها ستعود إلى الشاشة الكبيرة قريباً...
And my festival
ومهرجاني
ended up shaking his life to the core.
انتهى الأمر بهز حياته من جذورها.
CAN THIS LOVE BE TRANSLATED?
هل يمكن ترجمة هذا الحب؟
Subtitle translation by: Jimin Choi
ترجمة الترجمة المصاحبة: جيمين تشوي